Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Voy a la deriva por los cielos ilimitados♪
♪A través de desiertos donde nadie va♪
♪Buscándome a mí mismo♪
♪El yo que anhelo encontrar♪
♪Perdido en un laberinto de mentiras♪
♪Me adentro en tu mar de nubes♪
♪Me atrapa♪
♪Me redime♪
♪¿De qué tono del cielo es tu amor?♪
♪¿O es la llama ardiente?♪
♪¿Solo se encuentra en las tormentas?♪
♪Eres la marca grabada en mi corazón♪
♪Desde entonces todos mis recuerdos tiemblan por ti♪
♪Lo que no puedo olvidar es esa mirada fugaz♪
♪De lo que no puedo escapar es de la pasión que nace en el caos♪
♪Cuánto anhelo abrazarte de nuevo♪
♪Nuestro amor, alto entre las nubes♪
♪Está sellado con ese beso♪
[Amor en las nubes]
[Adaptado de "El amor en las nubes" de Bai Lu Cheng Shuang]
Situ Ling te dejó salir del abismo hundido.
Entonces el señor Hanfeng me tuvo.
pasar por todos esos problemas
para capturaros uno por uno.
Tardó tanto tiempo
y tanta lluvia bendita
para engordarte bien.
¿Cómo podría dejarte ir ahora?
Estamos rodeados de enemigos poderosos.
No podemos mantener a Ji Bozai bajo control,
Así que debemos ofrecerte
A las bestias infernales lo antes posible
para ayudarlos a convertirse en un ejército.
Señor,
¡Por favor déjanos ir!
¡Por favor perdónanos!
¡Ten piedad de nosotros, señor!
¿No tienes miedo?
¿De ti?
[Episodio 15]
¿De verdad crees que este acto tuyo funcionará?
Cuanto más impredecibles sean nuestros movimientos,
Cuanto más probable sea que confundamos a los demás.
¿Entonces quieres decir?
La repentina visita de Ji Bozai
Debe haber alertado a Mu Qibai,
y por su propia seguridad,
Probablemente envió a la mayoría de sus hombres,
Si no todos, a Moonlit Blossoms.
No es seguro que nuestro plan funcione,
Pero vale la pena intentarlo.
Si sus defensas se han debilitado,
Tenemos una oportunidad
al encontrar el método que Xinliu mencionó para la cría de bestias infernales.
Bien.
Regresaré pronto.
¡Esta vez descubriré qué ha estado escondiendo ese viejo zorro!
Por cierto,
El libro de contabilidad que lleva Mu Qibai,
el que registra los tratos del Dolor Celestial,
Probablemente también esté en Dragon Carp Terrace.
Entraré a escondidas y lo buscaré.
Ten cuidado esta vez.
No te preocupes.
¿Dónde lo escondió Mu Qibai?
¿Por qué hace tanto calor en esta habitación?
Nunca aprendes, ¿verdad?
Nos volvemos a encontrar, Gatito.
Relajarse.
Esta vez no voy a fingir
para dejarte escapar.
Simplemente te mataré.
Sabía que estabas detrás de esto.
Gatito,
Tienes garras afiladas.
Jugar contigo siempre es muy divertido.
También es muy divertido jugar contigo.
¿Trajiste refuerzos esta vez?
[El restaurante de la abuela]
Cebollino,
Está listo.
Llévalo a esa mesa.
Trigo,
Trae éste también.
Ni siquiera te sorprendió verme en forma humana.
Tú y tu señor
Debe saber bastante.
Puede que Ji Bozai aún no haya alcanzado la etapa de perfección,
pero ya ha alcanzado la Etapa Trascendente,
Así que no es de extrañar que tenga
una bestia compañera que cambia de forma.
Además, Ji Bozai todavía no confía plenamente.
Ming Yi o yo,
Así que sabía que él
Te mando que me vigiles.
Tortitas de cebolleta con pescado seco.
Mi primera vez haciéndolos.
No estoy seguro de su sabor.
Por favor, disfrútalo.
Gracias.
Tú, un dragón,
están caminando abiertamente por el mercado.
¿Estás seguro que está bien?
Su Señoría ha...
Por favor, disfrútalo.
Gracias.
Su Señoría ya se ha enfrentado a ellos.
Ya no necesito permanecer escondido más.
Eso es cierto.
¿Quieres pescado?
Todos ustedes los dragones comen pescado, ¿verdad?
Tengo un nombre.
Come. Luego regresa.
Ni siquiera me dirás tu nombre.
Por favor, disfrútelo.
Gracias.
Es Buxiu.
Tengo veintisiete años.
Buxiu.
Ese es un buen nombre.
Honestamente,
En cierto modo os envidio, dragones.
Eres grande y majestuoso.
Y cuando tomes forma humana,
Estás bastante bien formado también.
¿Ya te vas?
¡Espérame!
[Benevolencia, Bondad, Sabiduría y Decencia]
Yuanfeng,
¿No es gracioso?
Ese Ji Bozai
En realidad vino a negociar la paz conmigo.
Hablamos toda la noche.
Está claro que lo era.
tratando de distraerme.
Por suerte, envié hombres.
para proteger la Terraza de la Carpa Dragón.
Señor Hanfeng, él...
Piérdase.
Sí, mi Señor.
Yuanfeng, estás dormido.
y sin darse cuenta de lo que sucede afuera.
Una vez admiré el talento de Ji Bozai.
y lo quería
para servir al Abismo Jixing.
¿Quién habría pensado que sólo querría enfrentarse a mí?
Yuanfeng,
Él no entiende nada.
Ganar un solo Torneo Qingyun para Jixing Abyss
no significa nada
Sólo mediante la crianza
Las bestias infernales en un ejército
y aprovechar su poder
¿Jixing Abyss realmente no temerá a nadie?
Yuanfeng,
Para que Jixing Abyss se fortalezca,
algunos sacrificios
debe hacerse
Fallé en mi deber.
El intruso escapó.
¿Qué acabas de decir?
I...
Fallé en mi deber.
El intruso...
Ji Bozai era demasiado astuto.
Él tenía un plan de respaldo
y envió a alguien para ayudar.
Esa persona llevaba la misma aura que él.
Sospecho
Era su bestia compañera.
Es probable
Ji Bozai ha ocultado
Su verdadera etapa de cultivo,
y su bestia compañera ya ha aprendido a tomar forma humana.
No encontraron nada más ¿verdad?
No.
Lo juro, Señor Hanfeng,
¡No revelé la existencia del Árbol Consumidor de Almas!
Fallé en mi deber.
Después de discutir
con Ming Yi,
Ji Bozai fue expulsado
y pasamos la noche en Moonlit Blossoms.
Así que monitoreamos la Academia Shouhua como se nos ordenó,
Mirando a Ming Yi toda la noche.
Pero inesperadamente,
Ji Bozai
De alguna manera hizo que el gato blanco de Ming Xian le obedeciera,
y junto con su bestia compañera, el gato...
¡Yan Xiao!
Durante tus días de entrenamiento en la Academia Shouhua,
Realmente interpretaste bien al médico obediente.
trabajando en perfecta sincronía con Ji Bozai.
Lo vi todos los días,
Y no pude evitar preguntarme
Si fueras...
Yo solo quería
para evitar empeorar mi relación con Ji Bozai.
De lo contrario, habría sido aún más difícil hacer las cosas.
No tengo motivos ocultos.
Solicito su discernimiento, Señor Hanfeng.
Yo también.
He dedicado mucho esfuerzo a ello,
pero parece que esta cosa inútil nunca crecerá.
Debería sacarlo.
Conozco un remedio popular.
Eso podría ayudar a este bambú Hanqing.
¿También puedes curar plantas?
Iré a buscar los materiales de inmediato.
¿Traer los materiales?
Si no recuerdo mal,
el ingrediente clave
En ese remedio están los dientes, ¿no?
Sí.
Dientes...
molido en polvo.
Yo nunca dije
Quería tus dientes.
Lo haré yo mismo.
Eres verdaderamente hábil en medicina.
Incluso curaste la mala boca de Sun Liao.
Ahora, sobre el cuidado de mi hermano,
Nada saldrá mal, ¿verdad?
Haré todo lo que pueda, Señoría.
Ese árbol es definitivamente más de lo que parece.
A Mu Qibai le encantan las plantas,
pero en todo su patio,
Sólo ese árbol está prosperando.
Es como si estuviera drenando a todos los demás.
para alimentarse.
El que vi en los recuerdos de Hou Zhao.
Debe haber sido ese árbol.
Probablemente se extiende desde el patio.
en una cámara oculta bajo tierra.
Sus raíces parecían demoníacas.
Si puede drenar otros árboles,
Podría ser
También consumen espíritus primordiales.
Una vez leí
Sobre una técnica antigua del pantano de Mangfu.
Permite extraer el espíritu primordial de una persona.
y atarlo a un árbol alto,
convirtiendo el árbol en un árbol consumidor de almas.
El aire a su alrededor huele a sangre.
Estos árboles pueden preservar los espíritus primordiales.
hasta que alguien los use.
¿Podría ser este el mismo método que mencionó Xinliu?
¿Para la cría de bestias del inframundo?
El mejor alimento para una bestia infernal
es el espíritu primordial de un ser vivo.
Hace un siglo, las bestias infernales devastaron los reinos,
devorando a todos a su paso.
Incluso las Hadas de las Venas Espirituales que los criaron
fueron comidos vivos.
Si Mu Qibai
reúne a estas bestias en un ejército,
Habrá consecuencias desastrosas.
Esto es serio.
Deberíamos informarle al Emperador de Jixing.
El Emperador ha estado durante mucho tiempo bajo el control de Mu Qibai,
atrapado en el sueño durante años.
No es diferente de una marioneta.
Entonces tal vez deberíamos alertar a los otros cinco reinos.
Los que están en el poder
son todos iguales
Si aprenden
de un ejército de bestias infernales,
Sólo querrán reclamarlo para sí mismos.
y usarlo para dominar los Seis Reinos.
No todos los que ostentan el poder
Son esclavos de ella.
Algunos todavía se preocupan
por la vida de los demás.
Deberíamos intentar unir a tantos como podamos.
¿Unir?
Eso es imposible.
Pero somos muy pocos en número.
Esas bestias infernales son demasiado fuertes.
Si fallamos
para detener a Mu Qibai,
¿Qué pasará con los Seis Reinos?
Creciste sano y salvo en el Palacio Yaoguang,
recibiendo apoyo de los Reinos Inferiores durante siete años.
Naturalmente, usted cree que todavía hay
gente justa en los Seis Reinos.
Si hubieras pasado un solo día en el Abismo Hundido,
lo entenderías
Qué codiciosas y maliciosas pueden ser las personas.
Si alguna vez se expone el ejército de las bestias abisales,
Antes de que Mu Qibai siquiera cause problemas,
Los Seis Reinos caerán en el caos por ese poder,
y la montaña Yaoguang no será una excepción.
El hecho
que no te enorgulleces de tus antecedentes
Ya es bastante raro.
Entonces, simplemente nacer en un Reino Superior
ya se considera raro.
Tianji ha emitido un decreto.
A partir de hoy finaliza el entrenamiento.
Ya no necesitas quedarte en la Academia Shouhua.
Regresa ahora.
No quiero a esta bestia compañera
para meterse en más problemas mientras esté bajo mi cuidado.
[Estado espiritual de Zhushui]
Saludos, Padre.
Chao Yu,
Has hecho bien en sofocar la rebelión.
en la colina Cangwu.
¿Hay alguna recompensa que desees?
[Chao Yu, Primer Príncipe de Zhushui]
Era solo mi deber. No deseo nada.
Mereces una recompensa.
¿Qué tal si te concedo el título de Señor Jingxi?
Sería un gran honor, Padre.
Pero en verdad,
Todo lo que deseo es ayudarte...
Por cierto,
Los rumores se han extendido por la Sala del Juicio
y el Salón Médico
[Chao Heng, Emperador de Zhushui]
que tengo la intención de nombrarte Príncipe Heredero.
¿Has oído hablar de algo así?
Déjame mostrarte algo.
Las lenguas de los que difunden los rumores están todas dentro.
Ellos... ellos se buscaron esto.
Te lo preguntaré de nuevo.
Mereces una recompensa.
¿Qué tal si te concedo el título de Señor Jingxi?
Padre, por favor créeme.
Yo solo vivo para servirte y apoyarte.
No tengo ambiciones ulteriores.
¡Por favor créame, Padre!
Felicidades, mi señor.
al recibir el título de Señor Jingxi.
¡Piérdase!
Perdóname, mi Señor.
Creí que lo tenías
Esta vez, el asiento del Príncipe Heredero está en el bolsillo.
Pero acabo de escuchar
Ese Padre solo te dio el título de Señor Jingxi
e incluso mató a algunos de sus hombres.
¿Viniste aquí a burlarte de mí?
No me atrevería.
El padre aún no ha nombrado a un príncipe heredero
porque tiene muchos hijos
y quiere ver quién demuestra ser el mejor.
Pero realmente espero
[Chao Xuan, Segundo Príncipe de Zhushui]
Tú serás el nombrado Príncipe Heredero.
¿A qué quieres llegar?
Sabes
¿Dónde ha estado Chao Yuan estos últimos meses?
¿Ese bueno para nada?
¿A dónde más podría ir?
Él oyó
Jixing Abyss estaba refinando medicina en el Abismo Hundido
y fue a buscar el Sueño del Mijo Dorado.
¿Qué?
Yu, siempre fuiste amable con Chao Yuan mientras crecías.
Pero si encuentra primero el Sueño del Mijo Dorado
y se lo lleva al Padre,
¿Crees?
¿Padre le permitirá cultivar venas espirituales?
Esto será un gran logro.
¿Crees que ganará?
¿Una oportunidad para el puesto de Príncipe Heredero?
¿Qué?
¿Ese gran hombre vendrá al Abismo Jixing en persona?
Sí.
Pero como es un guerrero,
No puede entrar al reino.
Pidió específicamente que Su Señoría saliera a saludarlo.
y escoltarlo.
Su señoría.
Después de todos estos días,
Mu Qibai finalmente abandonó Dragon Carp Terrace.
Sí.
Preparó un barco y un carruaje.
Parece que va a emprender un largo viaje.
Coloqué el sello de seguimiento que hizo Ming Yi
en sus vehículos.
Durante las próximas 12 horas,
Podremos rastrear sus movimientos.
Esas pequeñas baratijas que ha hecho
Realmente son útiles.
En efecto.
Anteriormente, según su pedido,
Observé veintisiete
cerca de Dragon Carp Terrace.
Fue minucioso en su búsqueda,
y no encontré nada sospechoso.
Como bestia compañera de Ming Xian,
Él es obediente a Ming Yi.
Probablemente porque comparte un vínculo fuerte
con Ming Xian.
¡Vamos a ponernos en marcha!
Gente inmortal.
Ya has formado una huella de corazón con Ji Bozai.
Ahora date prisa y despídelo.
para que podamos dirigirnos a su Pozo Espiritual.
¿Qué es?
¿Te preocupa que pueda codiciar el ejército de las bestias abisales?
Si es así, ven conmigo.
Por supuesto que no.
Creo que eres igual que yo.
No serás tentado por este peligroso poder.
Esta noche hará frío,
y tu viaje será peligroso.
Por favor, cuídese.
¿Lo dejarías ir solo en busca de las bestias infernales también?
Quiero decir,
El poder de un ejército de bestias abisales
Es tentador para todos, ¿no?
En este momento, aparte de mí mismo,
La única persona en la que confío eres tú, Inmortal Ji.
Aunque ya no está, todavía hay alguien mirándome.
Abuela Xun,
¿El Señor Ji te dijo que me vigilaras?
Aquí tienes unas tartas de bendición.
Yo solo lo haré
Siéntate aquí.
No me voy a ninguna parte.
Mírame todo lo que quieras.
Adelante, prueba uno.
No voy a comer esos.
¿Cuál es exactamente tu relación con Ming Xian?
Ya que Su Señoría te perdonó,
Probablemente no seas una amenaza real.
Pero todavía tengo que preguntar...
Estuve comprometida con Ming Xian.
¿Comprometido?
¿A Ming Xian?
Entonces eres un espía de la montaña Yaoguang.
No, eso no puede ser.
o el Señor Ji nunca te habría perdonado.
Ya que te mantuvo cerca,
No debes querer hacerle daño.
Pero ¿cómo terminaste en el Abismo Jixing?
¿En flores iluminadas por la luna?
- Yo... - ¿Era Ming Xian?
Tan descarado como mi viejo que me pegaba
¿cada día?
¿Te envió a Moonlit Blossoms para llegar a fin de mes?
En cierto modo, sí.
Pensar que un Dios guerrero
¡Podría llegar tan bajo!
Escuchar,
Su Señoría realmente no le tendrá reproche por eso.
Una vez me ayudó,
Y estoy seguro de que está dispuesto a ayudarte también.
Pero realmente no deberías haberle ocultado secretos.
Realmente fuiste demasiado lejos.
Déjame decirte...
¿Abuela Xun?
¡Mingyi!
He leído sobre el Abismo Hundido.
Se ve exactamente así.
El pozo espiritual de Ji Bozai se parece
El abismo hundido tanto.
Ya no es un prisionero,
Aún así, todavía está atrapado aquí.
El sueño del mijo dorado ya está aquí.
¿El sueño del mijo dorado?
Un sello de sangre.
Ji Bozai formó una huella de corazón conmigo,
Así que añadió este sello
para evitar que lo tome.
¡Dejanos ir, por favor!
¡Por favor perdónanos!
¡Ten piedad de nosotros!
¡Dejanos ir, por favor!
¡Por favor perdónanos!
- Estos... - ¡Por favor déjenos ir!
¡Son los espíritus de los prisioneros del Abismo Hundido!
¡Por favor perdónenos, señor!
¡Por favor déjanos ir!
¿No eran esos inocentes?
¿Ya liberado?
No quiero morir todavía.
No salieron sanos y salvos del Abismo Hundido.
Señor, perdónenos. ¡Por favor, se lo ruego!
Mu Qibai los hizo capturar nuevamente.
- ¡Por favor déjanos ir! - ¡Ten piedad de nosotros!
Por favor dejame ir
Ahora,
Sus espíritus primordiales han sido despojados.
Murieron aquí,
nunca renacer.
Todos somos inocentes.
Realmente soy inocente.
¡No hice nada malo!
¡Por favor déjame ir!
¿Tienes miedo de ti?
Incluso me recuperé de mi enfermedad de la rama marchita.
Yo seguiré viviendo
y crecer
en un árbol imponente.
Señor, mi hijo todavía es pequeño.
Por favor, perdónanos.
Imposible.
¿Por qué está aquí el Hada Ruo Shui?
¿No lo hicimos ya...?
Disfrute de su comida.
Originalmente, solo era necesario realizar trabajos duros en el Abismo Hundido.
Fue Ji Bozai quien expuso todo.
Ahora, el Abismo Hundido ha sido sellado,
y el Juicio Final te ha liberado.
Aunque sepas poco,
Podrías
revelar accidentalmente un secreto.
Así que no tenemos elección
pero para convertirte en alimento.
Señor Hanfeng.
No me culpes.
Si quieres culpar a alguien, culpa a Ji Bozai.
Tan débil.
Patéticamente débil.
Un giro y te romperías.
¿Cómo lo harás?
¿Sobrevivir así?
No soy débil.
Yo... incluso me recuperé de mi enfermedad de la rama marchita.
Soy más duro de lo que parezco.
Yo viviré
y crecer hasta convertirse en un árbol imponente.
Entonces
Tú también quieres ser fuerte.
Yo...yo finalmente fui salvado
Después de tanto sufrimiento.
No puedo defraudar a mamá.
No puedo desperdiciar el esfuerzo de quienes me salvaron.
Debo seguir viviendo.
Seguro.
Déjame ayudarte.
Alguien tan débil como tú
Nunca podrás volverte fuerte por ti mismo.
Mejor tomar otro camino:
convertirse en parte de alguien más fuerte.
Tal vez
Eso es una bendición disfrazada.
¿Qué estás haciendo?
Tomé la hierba Moonshade.
Curó mi enfermedad de la rama marchita.
Entonces
Quiero darte esto como regalo,
Gente inmortal.
Mi madre me dio esta vida.
Debo vivirlo bien.
Gracias, Inmortal Ji.
¡Su señoría!
♪Tal vez sólo soy tu luciérnaga♪
♪Por eso soy tan frágil♪
♪En este mundo hay demasiado♪
♪Causa y efecto del amor y el odio surgiendo♪
♪¿Estarías dispuesta a quedarte por mí?♪
♪Si tu noche es fría, sin el calor del sol...♪
Así que eso es lo que significa
para formar una huella de corazón como pareja.
Para compartir la alegría
y sufriendo,
y ver lo que ve el otro
y sentir lo que el otro siente
en su más profundo dolor.
♪Si tu mundo alguna vez fue un páramo sin fin♪
♪Me destrozaría para llenar las heridas dentro de ti♪
♪Aunque esta vida sea como una estrella fugaz♪
♪Breve sólo por el bien de conocerte♪
♪En esta vida fugaz, seguiré siendo tu luz♪
♪Que esta vida sea tan fugaz como el resplandor de una luciérnaga♪
♪Aun así, el amor puede encontrar una vez más su camino de regreso a través del tiempo♪
♪Mira, debajo de las nubes oscuras♪
♪Las luciérnagas llenan el cielo nocturno♪
♪Ese soy yo. ¿Te acuerdas?♪
♪Si tu noche es fría, sin el calor del sol...♪
Ji Bozai.
♪Incluso en este mundo inquieto♪
♪Mi tenue luz♪
♪Brillarás por tu brillantez♪
♪Si tu mundo alguna vez fue un páramo sin fin♪
♪Me destrozaría para llenar las heridas dentro de ti♪
♪Aunque esta vida sea como una estrella fugaz♪
♪Breve sólo por el bien de conocerte♪
♪En esta vida fugaz♪
♪Seguiré siendo tu luz♪
♪Cuando las nubes se mueven♪
♪Fluye hacia mí♪
♪Empapan mi alma♪
♪Hasta que se debilite♪
♪Me engaño a mí mismo pensando que amar una vez♪
♪Es suficiente♪
♪Aunque nunca se haya hecho un voto verdadero♪
♪Desde las estrellas, ¿cuánto tiempo deben viajar mis lágrimas para llegar a tu corazón?♪
♪La ternura que me das no es más que el vino venenoso del amor♪
♪Bebo todo mi dolor♪
♪Para comerciar por tu libertad♪
♪Una vez que haya probado el amor, anhelo perderme en su vino♪
♪Después de largas luchas en el abismo, pido a los cielos♪
♪Aunque mi armadura se rompa por ti, ¿qué importa?♪
♪El destino nunca se equivoca♪
♪Incluso el sol debe caer un día♪
♪Contra el absurdo del mundo, lucho con todas mis fuerzas♪
♪Desde las estrellas, ¿cuánto tiempo deben viajar mis lágrimas para llegar a tu corazón?♪
♪La ternura que me das no es más que el vino venenoso del amor♪
♪Bebo todo mi dolor♪
♪Para comerciar por tu libertad♪
♪Una vez que haya probado el amor, anhelo perderme en su vino♪